Como ustedes ya la han escuchado, ella
es una mujer que ama profundamente a su
esposo, Antero Ordóñez. Ellos se han
casado recién hace unos meses y ahí está
aquí porque lo que quiere es defender
los derechos de su esposo. Resulta que
Antero tuvo una relación con una mujer
llamada Marjori y con ella tuvo cuatro
hijos. Lo que cuenta Pilar es que él
pasa la pensión, hace todo el esfuerzo,
es una persona que trabaja, que no gana
mucho, gana el sueldo mínimo y que
cumple con la pensión de alimentos, que
es un buen papá. Sin embargo, asegura
que Marjor es una mujer tan agresiva,
tan maquiabélica, que no le permite a él
ser un papá presente. Por eso es que
ella está aquí en el programa. Sin
embargo, entiendo que para Marjori más
bien Pilar se anda metiendo donde no le
compete y lo que ella dice es, "No, yo
amo a mi esposo y yo vengo a defenderlo
y sobre todo porque por los niños
también." No, quiero que ingrese en este
momento que está aquí que ingrese, por
favor. Hola, Antero, ¿cómo estás? Buenas
noches, Andrea.
Andero, me dice tu esposa que tú eres un
buen papá y que y que es este Marjor y
tu expareja, la violenta, la agresiva,
la mala madre, la infiel, todo.
Cuéntame.
Sí, Andrea, estoy aquí para contar la mi
situación, la verdad.
Eh, estoy aquí para por mis hijos,
porque mis hijos están pasando una
una situación muy triste.
Ya, pero a ver, a ver, a ver, a ver, lo
que lo que creo que todos lo todas las
mamás queremos, las mamás que nos hemos
separado, es que el papá sea un papá
presente con los hijos. Tú me estás
diciendo que cuando tú vas a ver
entonces a Marjori, Marjoni no te
permite ver.
No, no me deja de ver.
Pero, ¿qué te dice? No quiero que los
veas. ¿Qué qué te dice exactamente? que
ella dice que yo no le paso su pensión,
yo no tengo, tengo derecho que verlo a
mis hijos, pero yo paso su pensión a mis
hijos y tengo que ver a mis hijos o por
lo menos tengo que sacar fin de semana a
¿Por qué se separaron ustedes?
Andrea no lo abandoné mis hijos.
¿Por qué se separaron, Marjor? ¿Y tú?
¿Por qué se separan?
Y a mí me me botan de mi casa.
¿Por qué
me han defamado? diciendo que yo fue
maltratador psicológicamente
y me han denunciado y se ha sacado
este medida de protección y y pasó una
semana, a mí me sacan de mi casa, me
bota y llama a la policía patrullero,
que yo lo estaba maltratando y me me
lleva marrcado desde ese momento.
¿Cuándo fue? ¿Cuándo fue Antero?
Es en el año 2020.
Ya, porque acá tienes el 12 de febrero
del 2024. Acá tú denuncias a Marjor por
violencia psicológica
y tú haces constatación de que tus hijos
estaban en la calle y aquí tengo yo otro
documento de agosto del 2025 donde no es
que tú seas el padre pues que pasas toda
la pensión completa porque aquí tienes
una deuda, unos devengados de 4860 soles
que tú debes y por otro lado le
otorgaron
a Marjori medidas de protección por
riesgo severo que tú le habías agred
pedido
lo que ella me está defamando porque
pero eso no lo pero espérate pues, pero
los devengados no los dice ella, los
dice el poder judicial.
Lo la deuda que debes es del poder
judicial.
Andre, ahí hay un ahí es lo que ella
dice desde el comienzo, desde que ellos
se separaron, no ha depositado ni un
sol.
No, no, pero acá hay en unos depósitos
que tú has hecho. Pero acá
él ha depositado todos los meses,
Andrea.
¿Y entonces por qué el juez ha
determinado? Por eso eso, no solamente
eso, está terminado los 28,000 desde la
fecha que se han separado.
El poder judicial entonces diría que él
debe dinero. ¿Cómo el poder judicial se
va a equivocar en eso? Porque ellos para
determinar una deuda, por eso es que
porque no lo han investigado, ¿no?
Porque todos los vouchers, todos los
vouchers que él ha pagado
está en que lo tienen ahí lo que el
abogado que estaba llevando y hemos
traído todo lo que está en el celular
también todo.
No, sí, yo veo yo veo algunos vouchers,
pero acá hay una fecha. A ver, quiero
que ustedes vean estas imágenes cuando
va a hablar con su expareja, la mamá de
sus cuatro hijos, y va le increpe y le
reclama, pues le dice, "Oye, ¿por qué no
me permites a mí ver a mis hijos?" Y
esto es lo que le responde Margori.
Ya un ratito, me importa. Déjame ver mis
hijos. Quiero ver mis hijos. Déjame ver
mis hijos. 15 minutos term
Ya no. Es que yo también quiero ver mis
hijos. Por eso te digo. ¿Por qué no me
dejas ver mis hijos? Son 4 años que no
los veo mis hijos. ¿Por qué? ¿Por qué no
me dejas ver mis hijos? Los bebes.
Yo quiero ver mis hijos. Yo sigue
extrañando. Pero estoy trabajando.
Déjame 15 minutos.
Pero yo no soy mal padre. Yo también
tengo derecho para ver a mis hijos.
¿Tú crees que vamos a Tiene 14 años?
Él sabe cómo soy yo y cómo eres tú. Él
sabe como hijo. Tú te encuentras por en
la calle. Has dicho, hijito, ¿cómo
estás? ¿Qué te falta? ¿Cómo está esto?
¿En qué grado estás? ¿Cómo estás en tu
estudio?
¿Y por qué no viene? A ver si ya piensa
ahí. Entonces, ¿por qué no viene a ver a
mi casa?
Problema que tiene con tu señora. Pues
tienes audios. Pero, ¿qué problema
tiene? A ver,
señora y como no tiene por qué decir
nada a nuestros hijos. Tú puedes llamar
la atención como papá y yo como mamá,
pero tu señora no puede ser.
No. Y por qué me sigues calumniando más.
Ah, me acosando más. Padre, que no paso
pensión, que no doy nada, pensión.
Yo no le doy. Son 4 años que no le veo a
mis hijos.
4 años a mí que no pensión.
¿Por qué no me dejas ver a mis hijos?
Nadie no te está prohibiendo en mil
trabajos de hombre, sea lo que sea, como
sea, sea que sea como dicen, pero deo
comer a mis hijos todos los días,
desayuno, almuerzo, cena, colegio, ropa,
vestimenta, educación.
Yo no, yo deposito. Ahí tengo los baches
que yo depositado
ya. No, escucha, pues ahí tengo ahí
tengo los baches que yo lo que le he
dado,
así es que no le digas eh a tus hijos
que no nunca le he dado nada.
Pero ahí ella te está diciendo que tú
puedes ver a tus hijos. Eso es lo raro.
Entonces, ¿por qué no? Por lo lógico es
que si ella, nosotros hemos registrado
estas imágenes sin que ella lo supiera,
estábamos en la calle grabando y sucedió
eh lo que ustedes acaban de ver y ella
de manera natural te hubiese podido
decir, "Porque no me da la gana que los
veas, ¿qué es lo que pasa normalmente
cuando alguien dice la verdad?" Pero acá
más bien ella te dice, "Oye, anda a ver
a tus hijos." Yo no
Sí, sí, Andrea, esa es la verdad. El
problema que estaban ahí estaban los
ingenieros, estaban la directiva y por
eso la la señora su reacción no fue
reaccionar, o sea, agresivent
hacia nosotros porque cada vez que él va
y yo nunca he ido a acompañarle, pero él
viene mojado, golpeado.
¿Y por qué no han grabado eso? Porque
eso es una prueba contundente. Estaba
nunca lo hemos grabado. Nunca le hemos
grabado y ella ha ido muchas veces sin
mi casa también, donde yo vivo también.
Y yo nunca le he grabado porque yo nunca
he tenido esa intención. Perdóname.
Hola, Mar. Párate ahí, por favor. ¿Qué
tal? ¿Cómo estás? Yo bien. Párate ahí,
por favor.
A ver, Marori, eh, vamos a regresar en
el siguiente bloque, ¿les parece? Y
seguimos conversando.